v 1. Для подбора доли каналов, нужно отнормировать спектры не к 1, а к реальному потоку. Спектр солнца может быть нормирован к 1.
v 2. Добавить спектры: синий глубоко-синий
3. Разобраться с пиковой длиной волны. Есть ощущение, что она по графикам не совпадает с теми, что в патрномерах светодиодов. - Оставить, как есть. они могут плавать. Вносить правки уже на финальном этапе модели, после подбора основных светодиодов и закрытия дыр. По факту там будет +-5 нм...
v 4. Подправить файл с описание - спектры, наличие цветов по моделям. 
v 5. Добавить PC_Cyan
v 6. Отсортировать диоды по длине волны
v 7. Отнормировать солнечный спектр, например, к 50 000 лм
8. Найти другие спектры солнца. У меня сейчас только AM15. Найти большее склонение, а так же рассветное и закатное (например, пол часа - два часа после-до).
9. Нормировать солнечный спектр исходя из I ~ 0.85 kW/m2 = 850 W/m2;  IUV ~ 0.03*I ~ 0.03 * 850 W/m2 = 25 W/m2;  IIR ~ 0.55*I ~ 0.55 * 850 W/m2 = 467 W/m2;  Ivis ~ 360 W/m2 For Moscow, Jun 21/22, noon