TODO
====

[v] 1. Для подбора доли каналов, нужно отнормировать спектры не к 1, а к реальному потоку. Спектр солнца может быть нормирован к 1.
[v] 2. Добавить спектры: синий глубоко-синий
[ ] 3. Разобраться с пиковой длиной волны. Есть ощущение, что она по графикам не совпадает с теми, что в патрномерах светодиодов. - Оставить, как есть. они могут плавать. Вносить правки уже на финальном этапе модели, после подбора основных светодиодов и закрытия дыр. По факту там будет +-5 нм...
[v] 4. Подправить файл с описание - спектры, наличие цветов по моделям. 
[v] 5. Добавить PC_Cyan
[v] 6. Отсортировать диоды по длине волны
[v] 7. Отнормировать солнечный спектр, например, к 50 000 лм
[ ] 8. Найти другие спектры солнца. У меня сейчас только AM15. Найти большее склонение, а так же рассветное и закатное (например, пол часа - два часа после-до).
[v] 9. Нормировать солнечный спектр исходя из I ~ 0.85 kW/m2 = 850 W/m2;  IUV ~ 0.03*I ~ 0.03 * 850 W/m2 = 25 W/m2;  IIR ~ 0.55*I ~ 0.55 * 850 W/m2 = 467 W/m2;  Ivis ~ 360 W/m2 For Moscow, Jun 21/22, noon. Это 9.1680e+04 лм (учитывая, что от Солнца приходит плоскопараллельный поток, то получается освещённость около 100 клк. Для расчётов взять строго по техданным).
[v] 9.1. Перевести данные в containers.Map. Сейчас используется массив данных спектров S и массив названий names. Названия задать через переменные. - Map лучше не использовать - теряется порядок. Просто убрал магические константы + отключение каналов теперь по названиям каналов а не индексам.
[v] 10. Довнести все данные диодов (F, I, U). 
[ ] 11. Получить спектры с использованием белых диодов и без
[v] 12. Пересчитать получившуюся расчётную мощность. Вычислить энергетическую эфективность
[ ] 13. Вычислить BLH полученного спектра
[ ] 14. Вычислить Ra полученного спектра (TM-30). Реализовать через evaluateSpectrum
[v] 15. Вычислить координаты цвета x,y и u′,v′ (и Δxy, Δu′v′ до эталона) и Тц
[v] 16. Выполнить поверочное построение спектра с исходными данными.
[ ] 17. Для удобства вывода plot vожно ещё цвет графиков в таблицу загнать
[ ] 18. Дописать алгоритм перебора всех спектров (отключение) для минимизации ошибки или максимизации Ra
[ ] 19. Лучше структурировать всё по папкам
[ ] 20. выполнить оптимизацию по кривой АЧТ с Тц солнечного спектра

RMSE/MAE/Max|e|

