v 1. Для подбора доли каналов, нужно отнормировать спектры не к 1, а к реальному потоку. Спектр солнца может быть нормирован к 1.
v 2. Добавить спектры: синий глубоко-синий
3. Разобраться с пиковой длиной волны. Есть ощущение, что она по графикам не совпадает с теми, что в патрномерах светодиодов. - Оставить, как есть. они могут плавать. Вносить правки уже на финальном этапе модели, после подбора основных светодиодов и закрытия дыр. По факту там будет +-5 нм...
v 4. Подправить файл с описание - спектры, наличие цветов по моделям. 
v 5. Добавить PC_Cyan
v 6. Отсортировать диоды по длине волны
7. Отнормировать солнечный спектр, например, к 50 000 лм